En esta página el seo serán palabras relacionadas con el tema
Algunas de las palabras clave a utilizar seran:
1.-Veterinaria
2.-PETSANDLIVE
3.-Veterinaria España
4.-Animales informacion
5.-Mascotas
6.-Citas Veterinaria
7.-Alimentacion Mascota

----------------------------------------
Cuestiones de accesibilidad:

1.- la accesibilidad usada ha sido insertar alts a todas las imagenes para que las personas sordas, con un programa
puedan leerlas.

Políticas de privacidad hechas, de nuestra página petsandlive

En un futuro si se sigue con este proyecto se podría plantear pagar ads a google para que se nos posicione mejor
la pagina, asi como adaptar la accesibilidad para discapacitadas, etc

El diseño de la pagina esta realizado con html5 y sus correspondientes etiquetas, así usando la herramienta SASS Y CSS 
para su correcto funcionamiento. Usamos también JavaScript y las herramientas de Bootstrap

Los iconos, son svg cogidos de internet y de la pagina oficial de Bootstrap

Habrá que tener en cuenta que las imagenes no tienen derecho de autor

El elemento Buscador es meramente decorativo, por tiempo no se ha podido programar correctamente , es un elemento
de Bootstrap.

Todos los derechos sobre este documento pertenecen  a Pedro Ignacio Sacristán Ramos y Andrea Raposo Tomás así como el proyecto mismo

----------------------------------------
El elemento video, se encuentra en la noticia 5 a modo de ejemplo

El resto de elementos están añadidos al proyecto sobre las diferentes páginas, tambien se creo un carpeta con los ejercicios mandados en clase

